# Zadani semestralni prace z Progtestu
Jednoduchý spreadsheet

Vytvořte jednoduchý spreadsheet editor.

Implementujte následující funkcionalitu:

    Do buňek je možné zadávat jednoduché výrazy (jako v kalkulačce) a funkce např. SIN, ABS [př. A2 = SIN(B2) + 1].
    Editor detekuje cykly a nepovolí vytvoření výrazu, který by cyklus způsbil.
    Editor umožňuje zpracovávat výrazy se závorkami typu: ((A1+5)/B5)-A5 nebo s několika funkcemi aplikovatelnými na sloupce/řádky/oblasti typu AVG, SUM, apod. [př. A2 = SUM(B1:B20)]

Volitelně: uživatelské rozghraní, vykreslování/export grafů...
